Repository: KDE/apper
Catalog: po/*/apper.po
Languages: ko

source: Obsoleted
ko: 오래됨

source: Reinstalled
ko: 다시 설치됨

source: Prepared
ko: 준비됨

source: Decompressed
ko: 압축 해제됨

source: No network connection available
ko: 네트워크 연결 없음

source: No package cache is available
ko: 패키지 캐시를 사용할 수 없음

source: Out of memory
ko: 메모리 부족

source: Failed to create a thread
ko: 스레드를 만들 수 없음

source: Not supported by this backend
ko: 이 백엔드에서 지원하지 않음

source: An internal system error has occurred
ko: 내부 시스템 오류가 발생함

source: A security trust relationship is not present
ko: 보안 신뢰 관계가 없음

source: The package is not installed
ko: 패키지가 설치되지 않았음

source: The package was not found
ko: 패키지를 찾을 수 없음

source: The package is already installed
ko: 패키지가 이미 설치됨

source: The package download failed
ko: 패키지를 다운로드할 수 없음

source: The group was not found
ko: 그룹을 찾을 수 없음

source: The group list was invalid
ko: 그룹 목록이 잘못됨

source: Dependency resolution failed
ko: 의존성 해결 실패함

source: Search filter was invalid
ko: 검색 필터가 잘못됨

source: The package identifier was not well formed
ko: 패키지 식별자가 잘못됨

source: Transaction error
ko: 트랜잭션 오류

source: Repository name was not found
ko: 저장소 이름을 찾을 수 없음

source: Could not remove a protected system package
ko: 보호된 시스템 패키지를 삭제할 수 없음

source: The task was canceled
ko: 작업이 취소됨

source: The task was forcibly canceled
ko: 작업이 강제로 취소됨

source: Reading the config file failed
ko: 설정 파일을 읽을 수 없음

source: The task cannot be cancelled
ko: 작업을 취소할 수 없음

source: Source packages cannot be installed
ko: 소스 패키지를 설치할 수 없음

source: The license agreement failed
ko: 라이선스 조항이 거부됨

source: Local file conflict between packages
ko: 패키지간 로컬 파일이 충돌함

source: Packages are not compatible
ko: 패키지가 호환되지 않음

source: Problem connecting to a software origin
ko: 소프트웨어 원본에 연결할 수 없음

source: Failed to initialize
ko: 초기화할 수 없음

source: Failed to finalize
ko: 마무리지을 수 없음

source: Cannot get lock
ko: 잠글 수 없음

source: No packages to update
ko: 업데이트할 패키지 없음

source: Cannot write repository configuration
ko: 저장소 설정을 기록할 수 없음

source: Local install failed
ko: 로컬 설치 실패

source: Bad GPG signature
ko: GPG 서명 잘못됨

source: Missing GPG signature
ko: GPG 서명 누락됨

source: Repository configuration invalid
ko: 저장소 설정이 잘못됨

source: Invalid package file
ko: 잘못된 패키지 파일

source: Package install blocked
ko: 패키지 설치 차단됨

source: Package is corrupt
ko: 패키지가 손상됨

source: All packages are already installed
ko: 모든 패키지가 이미 설치됨

source: The specified file could not be found
ko: 지정한 파일을 찾을 수 없음

source: No more mirrors are available
ko: 더 이상 사용할 수 있는 미러가 없음

source: No distribution upgrade data is available
ko: 배포판 업그레이드 데이터가 없음

source: Package is incompatible with this system
ko: 패키지가 이 시스템과 호환되지 않음

source: No space is left on the disk
ko: 디스크에 공간이 없음

source: A media change is required
ko: 미디어 변경 필요함

source: Authorization failed
ko: 인증 실패

source: Update not found
ko: 업데이트를 찾을 수 없음

source: Cannot install from untrusted origin
ko: 신뢰할 수 없는 출처에서 설치할 수 없음

source: Cannot update from untrusted origin
ko: 신뢰할 수 없는 출처에서 업데이트할 수 없음

source: Cannot get the file list
ko: 파일 목록을 얻을 수 없음

source: Cannot get package requires
ko: 패키지 요구 사항을 얻을 수 없음

source: Cannot disable origin
ko: 원본을 비활성화할 수 없음

source: The download failed
ko: 다운로드 실패

source: Package failed to configure
ko: 패키지를 설정할 수 없음

source: Package failed to build
ko: 패키지를 빌드할 수 없음

source: Package failed to install
ko: 패키지를 설치할 수 없음

source: Package failed to be removed
ko: 패키지를 삭제할 수 없음

source: Update failed due to running process
ko: 실행 중인 프로세스 때문에 업데이트할 수 없음

source: The package database was changed
ko: 패키지 데이터베이스가 변경됨

source: Virtual provide type is not supported
ko: 가상 제공 형식은 지원하지 않음

source: Install root is invalid
ko: 설치 루트 경로가 잘못됨

source: Cannot fetch install sources
ko: 설치 원본을 가져올 수 없음

source: Rescheduled due to priority
ko: 우선 순위로 인해 일정이 변경됨

source: Unfinished transaction
ko: 완료되지 않은 트랜잭션

source: Lock required
ko: 잠금 필요함

source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류

source: There is no network connection available. Please check your connection settings and try again
ko: 네트워크 연결을 사용할 수 없습니다. 연결 설정을 확인하고 다시 시도하십시오

source: The package list needs to be rebuilt. This should have been done by the backend automatically.
ko: 패키지 목록을 다시 생성해야 합니다. 백엔드에서 자동으로 수행했어야 합니다.

source: The service that is responsible for handling user requests is out of memory. Please close some programs or restart your computer.
ko: 사용자 요청을 처리할 서비스의 메모리가 부족합니다. 일부 프로그램을 닫거나 컴퓨터를 다시 시작하십시오.

source: A thread could not be created to service the user request.
ko: 사용자 요청을 처리할 스레드를 생성할 수 없습니다.

source: The action is not supported by this backend. Please report a bug as this should not have happened.
ko: 이 백엔드에서 이 작업은 지원하지 않습니다. 발생하지 않았어야 할 문제이므로 버그를 보고해 주십시오.

source: A problem that we were not expecting has occurred. Please report this bug with the error description.
ko: 예상하지 못한 문제가 발생했습니다. 오류 설명을 첨부하여 버그를 보고해 주십시오.

source: A security trust relationship could not be made with the software origin. Please check your software signature settings.
ko: 소프트웨어 원본과 보안 신뢰 관계를 맺을 수 없습니다. 소프트웨어 서명 설정을 확인하십시오.

source: The package that is trying to be removed or updated is not already installed.
ko: 삭제 또는 업데이트할 패키지를 아직 설치하지 않았습니다.

source: The package that is being modified was not found on your system or in any software origin.
ko: 수정할 패키지를 시스템이나 소프트웨어 원본에서 찾을 수 없습니다.

source: The package that is trying to be installed is already installed.
ko: 설치할 패키지가 이미 설치되어 있습니다.

source: The package download failed. Please check your network connectivity.
ko: 패키지를 다운로드할 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인하십시오.

source: The group type was not found. Please check your group list and try again.
ko: 그룹 형식을 찾을 수 없습니다. 그룹 목록을 확인하고 다시 시도하십시오.

source: The group list could not be loaded. Refreshing your cache may help, although this is normally a software origin error.
ko: 그룹 목록을 불러올 수 없습니다. 대부분 소프트웨어 원본에서 발생한 문제지만, 캐시를 새로 고치면 해결될 수 있습니다.

source: A package dependency could not be found. More information is available in the detailed report.
ko: 패키지 의존성을 찾을 수 없습니다. 자세한 정보는 보고서를 참조하십시오.

source: The search filter was not correctly formed.
ko: 검색 필터가 잘못되었습니다.

source: The package identifier was not well formed when sent to the system daemon. This normally indicates an internal bug and should be reported.
ko: 시스템 데몬으로 보낸 패키지 식별자가 잘못되었습니다. 내부 버그일 수 있으므로 보고해 주십시오.

source: An error occurred while running the transaction. More information is available in the detailed report.
ko: 트랜잭션을 실행하는 중 오류가 발생했습니다. 자세한 정보는 보고서를 참조하십시오.

source: The remote software origin name was not found. You may need to enable an item in Software Origins.
ko: 원격 소프트웨어 원본 이름을 찾을 수 없습니다. 소프트웨어 원본에서 항목을 활성화해야 할 수도 있습니다.

source: Removing a protected system package is not allowed.
ko: 보호된 시스템 패키지를 삭제할 수 없습니다.

source: The task was canceled successfully and no packages were changed.
ko: 작업을 취소했으며 패키지를 변경하지 않았습니다.

source: The task was canceled successfully and no packages were changed. The backend did not exit cleanly.
ko: 작업을 취소했으며 패키지를 변경하지 않았습니다. 백엔드가 올바르게 종료되지 않았습니다.

source: The native package configuration file could not be opened. Please make sure your system's configuration is valid.
ko: 네이티브 패키지 설정 파일을 열 수 없습니다. 시스템 설정을 확인하십시오.

source: The task is not safe to be cancelled at this time.
ko: 지금 작업을 취소하면 안전하지 않습니다.

source: Source packages are not normally installed this way. Check the extension of the file you are trying to install.
ko: 소스 패키지는 일반적으로 이렇게 설치되지 않습니다. 설치할 파일의 확장자를 확인하십시오.

source: The license agreement was not agreed to. To use this software you have to accept the license.
ko: 라이선스 조항에 동의하지 않았습니다. 이 소프트웨어를 사용하려면 라이선스 조항에 동의해야 합니다.

source: Two packages provide the same file. This is usually due to mixing packages for different software origins.
ko: 두 개의 패키지에서 같은 파일을 제공합니다. 일반적으로 소프트웨어 원본이 다른 두 패키지를 같이 설치하려고 하면 발생합니다.

source: Multiple packages exist that are not compatible with each other. This is usually due to mixing packages from different software origins.
ko: 서로 호환되지 않는 여러 패키지가 있습니다. 일반적으로 소프트웨어 원본이 다른 여러 패키지를 같이 설치하려고 하면 발생합니다.

source: There was a (possibly temporary) problem connecting to a software origins. Please check the detailed error for further details.
ko: 소프트웨어 원본에 연결할 때 일시적인 문제가 있었습니다. 자세한 내용은 오류 정보를 참조하십시오.

source: Failed to initialize packaging backend. This may occur if other packaging tools are being used simultaneously.
ko: 패키징 백엔드를 초기화할 수 없습니다. 여러 패키지 관리자를 동시에 사용하면 발생할 수 있습니다.

source: Failed to close down the backend instance. This error can normally be ignored.
ko: 백엔드 인스턴스를 종료할 수 없습니다. 이 오류는 일반적으로 무시할 수 있습니다.

source: Cannot get the exclusive lock on the packaging backend. Please close any other legacy packaging tools that may be open.
ko: 패키징 백엔드에서 독점 잠금을 얻을 수 없습니다. 열려 있을 수 있는 다른 레거시 패키지 관리자를 모두 닫으십시오.

source: None of the selected packages could be updated.
ko: 선택한 패키지 중 아무것도 업데이트할 수 없습니다.

source: The repository configuration could not be modified.
ko: 저장소 설정을 수정할 수 없습니다.

source: Installing the local file failed. More information is available in the detailed report.
ko: 로컬 파일을 설치할 수 없습니다. 자세한 정보는 보고서를 참조하십시오.

source: The package signature could not be verified.
ko: 패키지 서명을 확인할 수 없습니다.

source: The package signature was missing and this package is untrusted. This package was not signed with a GPG key when created.
ko: 패키지 서명이 누락되었으며 이 패키지를 신뢰할 수 없습니다. 패키지를 생성할 때 GPG 키로 서명하지 않았습니다.

source: Repository configuration was invalid and could not be read.
ko: 저장소 설정이 잘못되었으며 읽을 수 없습니다.

source: The package you are attempting to install is not valid. The package file could be corrupt, or not a proper package.
ko: 설치하려는 패키지가 올바르지 않습니다. 패키지 파일이 손상되었거나 올바른 패키지가 아닐 수도 있습니다.

source: Installation of this package was prevented by your packaging system's configuration.
ko: 패키지 관리자 설정 때문에 이 패키지를 설치하지 못했습니다.

source: The package that was downloaded is corrupt and needs to be downloaded again.
ko: 다운로드한 패키지가 손상되어 다시 다운로드해야 합니다.

source: All of the packages selected for install are already installed on the system.
ko: 설치하려고 선택한 모든 패키지가 이미 시스템에 설치되어 있습니다.

source: The specified file could not be found on the system. Check that the file still exists and has not been deleted.
ko: 지정한 파일을 시스템에서 찾을 수 없습니다. 파일이 여전히 존재하며 삭제되지 않았는지 확인하십시오.

source: Required data could not be found on any of the configured software origins. There were no more download mirrors that could be tried.
ko: 설정한 소프트웨어 원본에서 필요한 데이터를 찾을 수 없습니다. 사용할 수 있는 다운로드 미러가 더 이상 없습니다.

source: Required upgrade data could not be found in any of the configured software origins. The list of distribution upgrades will be unavailable.
ko: 필요한 업그레이드 데이터를 설정한 소프트웨어 원본에서 찾을 수 없습니다. 배포판 업그레이드 목록을 사용할 수 없습니다.

source: The package that is trying to be installed is incompatible with this system.
ko: 설치하려는 패키지가 이 시스템과 호환되지 않습니다.

source: There is insufficient space on the device. Free some space on the system disk to perform this operation.
ko: 장치 공간이 부족합니다. 작업을 수행하려면 시스템 디스크에 여유 공간을 확보해야 합니다.

source: Additional media is required to complete the transaction.
ko: 트랜잭션을 완료하려면 추가 미디어가 필요합니다.

source: You have failed to provide correct authentication. Please check any passwords or account settings.
ko: 인증할 수 없습니다. 암호나 계정 설정을 확인하십시오.

source: The specified update could not be found. It could have already been installed or no longer available on the remote server.
ko: 지정한 업데이트를 찾을 수 없습니다. 이미 설치되어 있거나 원격 서버에서 더 이상 사용할 수 없습니다.

source: The package could not be installed from untrusted origin.
ko: 신뢰할 수 없는 출처에서 패키지를 설치할 수 없습니다.

source: The package could not be updated from untrusted origin.
ko: 신뢰할 수 없는 출처에서 패키지를 업데이트할 수 없습니다.

source: The file list is not available for this package.
ko: 이 패키지의 파일 목록을 사용할 수 없습니다.

source: The information about what requires this package could not be obtained.
ko: 이 패키지를 필요로 하는 것의 정보를 얻을 수 없습니다.

source: The specified software origin could not be disabled.
ko: 지정한 소프트웨어 출처를 비활성화할 수 없습니다.

source: The download could not be done automatically and should be done manually. More information is available in the detailed report.
ko: 자동으로 다운로드할 수 없으며 직접 다운로드해야 합니다. 자세한 정보는 보고서를 참조하십시오.

source: One of the selected packages failed to configure correctly. More information is available in the detailed report.
ko: 선택한 패키지 중 하나가 올바르게 설정되지 않았습니다. 자세한 정보는 보고서를 참조하십시오.

source: One of the selected packages failed to build correctly. More information is available in the detailed report.
ko: 선택한 패키지 중 하나가 올바르게 빌드되지 않았습니다. 자세한 정보는 보고서를 참조하십시오.

source: One of the selected packages failed to install correctly. More information is available in the detailed report.
ko: 선택한 패키지 중 하나가 올바르게 설치되지 않았습니다. 자세한 정보는 보고서를 확인하십시오.

source: One of the selected packages failed to be removed correctly. More information is available in the detailed report.
ko: 선택한 패키지 중 하나를 올바르게 삭제하지 못했습니다. 자세한 정보는 보고서를 확인하십시오.

source: A program is running that has to be closed before the update can proceed. More information is available in the detailed report.
ko: 업데이트를 진행하려면 실행 중인 프로그램을 종료해야 합니다. 자세한 정보는 보고서를 확인하십시오.

source: The package database was changed while the request was running.
ko: 요청을 처리하는 동안 패키지 데이터베이스가 변경되었습니다.

source: The virtual provide type is not supported by this system.
ko: 이 시스템에서는 가상 제공 형식을 지원하지 않습니다.

source: The install root is invalid. Please contact your administrator.
ko: 설치 루트가 잘못되었습니다. 관리자에게 연락하십시오.

source: The list of software could not be downloaded.
ko: 소프트웨어 목록을 다운로드할 수 없습니다.

source: The transaction has been cancelled and will be retried when the system is idle.
ko: 트랜잭션이 취소되었으며 시스템이 유휴 상태일 때 다시 시도합니다.

source: A previous package management transaction was interrupted.
ko: 이전 패키지 관리 트랜잭션이 중단되었습니다.

source: A package manager lock is required.
ko: 패키지 관리자 잠금이 필요합니다.

source: Unknown error, please report a bug. More information is available in the detailed report.
ko: 알 수 없는 오류입니다. 버그를 보고해 주십시오. 자세한 정보는 보고서를 참조하십시오.

# The group type
source: Accessibility
ko: 접근성

# The group type
source: Accessories
ko: 보조 프로그램

# The group type
source: Education
ko: 교육

# The group type
source: Games
ko: 게임

# The group type
source: Graphics
ko: 그래픽

# The group type
source: Internet
ko: 인터넷

# The group type
source: Office
ko: 사무용 도구

# The group type
source: Others
ko: 기타

# The group type
source: Development
ko: 개발

# The group type
source: Multimedia
ko: 멀티미디어

# The group type
source: System
ko: 시스템

# The group type
source: GNOME desktop
ko: 그놈 데스크톱

# The group type
source: KDE desktop
ko: KDE 데스크톱

# The group type
source: XFCE desktop
ko: XFCE 데스크톱

# The group type
source: Other desktops
ko: 다른 데스크톱

# The group type
source: Publishing
ko: 출판

# The group type
source: Servers
ko: 서버

# The group type
source: Fonts
ko: 글꼴

# The group type
source: Admin tools
ko: 관리 도구

# The group type
source: Legacy
ko: 레거시

# The group type
source: Localization
ko: 지역화

# The group type
source: Virtualization
ko: 가상화

# The group type
source: Security
ko: 보안

# The group type
source: Power management
ko: 전원 관리

# The group type
source: Communication
ko: 통신

# The group type
source: Network
ko: 네트워크

# The group type
source: Maps
ko: 지도

# The group type
source: Software sources
ko: 소프트웨어 원본

# The group type
source: Science
ko: 과학

# The group type
source: Documentation
ko: 문서화

# The group type
source: Electronics
ko: 전자 공학

# The group type
source: Package collections
ko: 패키지 모음집

# The group type
source: Vendor
ko: 제조사

# The group type
source: Newest packages
ko: 최신 패키지

# The group type
source: Unknown group
ko: 알 수 없는 그룹

# The type of update
source: Trivial update
ko: 사소한 업데이트

# The type of update
source: Normal update
ko: 일반 업데이트

# The type of update
source: Important update
ko: 중요 업데이트

# The type of update
source: Security update
ko: 보안 업데이트

# The type of update
source: Bug fix update
ko: 버그 수정 업데이트

# The type of update
source: Enhancement update
ko: 기능 개선 업데이트

# The type of update
source: Blocked update
ko: 차단된 업데이트

# The type of update
source: Installed
ko: 설치됨

# The type of update
source: Available
ko: 사용 가능

# The type of update
source: Unknown update
ko: 알 수 없는 업데이트

source: No Updates Available
ko: 사용 가능한 업데이트 없음

# Some updates were selected on the view
source: 1 Update Selected
ko: 업데이트 %1개 선택됨

# Some updates are being shown on the screen
source: 1 Update
ko: 업데이트 %1개

# Part of: %1 Updates, %1 Selected
source: %1 Update
ko: 업데이트 %1개

# Part of: %1 Updates, %1 Selected
source: %1 Selected
ko: %1개 선택됨

source: No Packages
ko: 패키지 없음

source: 1 Package
ko: 패키지 %1개

source: No restart is necessary
ko: 다시 시작할 필요 없음

source: You will be required to restart this application
ko: 이 앱을 다시 시작해야 함

source: You will be required to log out and back in
ko: 로그아웃 후 다시 로그인해야 함

source: A restart will be required
ko: 다시 시작해야 함

source: You will be required to log out and back in due to a security update.
ko: 보안 업데이트를 적용하려면 로그아웃 후 다시 로그인해야 합니다.

source: A restart will be required due to a security update.
ko: 보안 업데이트를 적용하려면 다시 시작해야 합니다.

source: No restart is required
ko: 다시 시작할 필요 없음

source: A restart is required
ko: 다시 시작해야 함

source: You need to log out and log back in
ko: 로그아웃 후 다시 로그인해야 함

source: You need to restart the application
ko: 앱을 다시 시작해야 함

source: You need to log out and log back in to remain secure.
ko: 보안을 유지하려면 로그아웃 후 다시 로그인해야 합니다.

source: A restart is required to remain secure.
ko: 보안을 유지하려면 다시 시작해야 합니다.

source: Stable
ko: 안정 버전

source: Unstable
ko: 불안정 버전

source: Testing
ko: 시험 버전

source: Please insert the CD labeled '%1', and press continue.
ko: '%1' CD를 넣고 계속을 누르십시오.

source: Please insert the DVD labeled '%1', and press continue.
ko: '%1' DVD를 넣고 계속을 누르십시오.

source: Please insert the disc labeled '%1', and press continue.
ko: '%1' 디스크를 넣고 계속을 누르십시오.

source: Please insert the medium labeled '%1', and press continue.
ko: '%1' 미디어를 넣고 계속을 누르십시오.

source: You do not have the necessary privileges to perform this action.
ko: 이 작업을 수행할 권한이 없습니다.

source: Could not get a transaction id from packagekitd.
ko: packagekitd에서 트랜잭션 ID를 가져올 수 없습니다.

source: Cannot connect to this transaction id.
ko: 이 트랜잭션 ID에 연결할 수 없습니다.

source: This action is unknown.
ko: 이 동작은 알 수 없습니다.

source: The packagekitd service could not be started.
ko: packagekitd 서비스를 시작할 수 없습니다.

source: The query is not valid.
ko: 질의가 잘못되었습니다.

source: The file is not valid.
ko: 파일이 잘못되었습니다.

source: This function is not yet supported.
ko: 이 기능은 아직 지원하지 않습니다.

source: Could not talk to packagekitd.
ko: packagekitd와 통신할 수 없습니다.

source: Error talking to packagekitd.
ko: packagekitd와 통신하는 중 오류가 발생했습니다.

source: An unknown error happened.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: Your system is up to date
ko: 시스템이 최신 상태입니다

source: You have no updates
ko: 업데이트 없음

source: Last check for updates was more than a month ago
ko: 한 달 이상 전에 마지막으로 업데이트를 확인함

source: Verified %1 ago
ko: %1 전에 검사함

source: It's strongly recommended that you check for new updates now
ko: 지금 새 업데이트를 확인하기를 추천합니다

source: You are about to install unsigned packages that can compromise your system, as it is impossible to verify if the software came from a trusted source. Are you sure you want to proceed with the installation?
ko: 소프트웨어가 신뢰할 수 있는 원본에서 온 것인지 확인할 수 없으므로 잠재적으로 시스템을 손상시킬 수 있는 서명되지 않은 패키지를 설치하려고 합니다. 설치를 계속 진행하시겠습니까?

source: Installing unsigned software
ko: 서명되지 않은 소프트웨어 설치

source: icon
ko: 아이콘

source: Downloading Packages
ko: 패키지 다운로드 중

source: Software signature is required
ko: 소프트웨어 서명이 필요함

source: Repository name:
ko: 저장소 이름:

source: Signature URL:
ko: 서명 URL:

source: Signature user identifier:
ko: 서명 사용자 식별자:

source: Signature identifier:
ko: 서명 식별자:

source: Do you trust the origin of packages?
ko: 패키지 원본을 신뢰합니까?

source: Additional changes
ko: 추가 변경 사항

source: 1 package to remove
ko: 패키지 %1개를 삭제해야 함

source: 1 package to downgrade
ko: 패키지 %1개를 다운그레이드해야 함

source: 1 package to reinstall
ko: 패키지 %1개를 다시 설치해야 함

source: 1 package to install
ko: 패키지 %1개를 설치해야 함

source: 1 package to update
ko: 패키지 %1개를 업데이트해야 함

source: 1 untrusted package
ko: 패키지 %1개를 신뢰할 수 없음

# how many bytes are required for download
source: Need to get %1 of archives
ko: 다운로드 크기는 %1임

source: You are about to install unsigned packages that can compromise your system, as it is impossible to verify if the software came from a trusted source.
ko: 소프트웨어가 신뢰할 수 있는 원본에서 온 것인지 확인할 수 없으므로 잠재적으로 시스템을 손상시킬 수 있는 서명되지 않은 패키지를 설치하려고 합니다.

source: Additional changes are required to complete the task
ko: 작업을 완료하려면 추가 변경이 필요함

source: Do not confirm when installing or updating additional packages
ko: 추가 패키지를 설치하거나 업데이트할 때 확인하지 않음

source: TextLabel
ko: 텍스트 레이블

source: Apper PackageKit Session helper
ko: Apper PackageKit 세션 도우미

source: Install Packages Catalogs
ko: 패키지 카탈로그 설치

source: You can drop more catalogs in here
ko: 여기에 더 많은 카탈로그를 끌어다 놓을 수 있습니다

source: No supported catalog was found
ko: 지원하는 카탈로그 없음

source: Do you want to install this catalog?
ko: 이 카탈로그를 설치하시겠습니까?

source: An application wants to install a catalog
ko: 앱에서 카탈로그를 설치하려고 함

source: The application <i>%2</i> wants to install a catalog
ko: <i>%2</i> 앱에서 카탈로그를 설치하려고 함

source: Not supported
ko: 지원하지 않음

source: Your backend does not support any of the needed methods to install a catalog
ko: 백엔드에서 카탈로그를 설치할 때 필요한 방법을 지원하지 않음

source: Catalog not found
ko: 카탈로그를 찾을 수 없음

source: Could not find a catalog to install
ko: 설치할 카탈로그를 찾을 수 없음

source: Catalog %2 failed to open
ko: %2 카탈로그를 열 수 없음

source: Failed to open
ko: 열 수 없음

source: Catalog is Empty
ko: 카탈로그가 비어 있음

source: Could not find any package to install in this catalog
ko: 이 카탈로그에서 설치할 패키지를 찾을 수 없음

source: Installs new Fonts
ko: 새 글꼴을 설치함

source: Could interpret request
ko: 요청을 해석할 수 있음

source: Please verify if the request was valid
ko: 요청이 올바른지 확인하십시오

source: An additional font is required to view this document correctly. Do you want to search for a suitable package now?
ko: 이 문서를 보려면 추가 글꼴이 필요합니다. 글꼴 패키지를 설치하시겠습니까?

source: A program wants to install a font
ko: 프로그램에서 글꼴을 설치하려고 함

source: The application %2 wants to install a font
ko: %2 앱에서 글꼴을 설치하려고 함

source: Failed to find font
ko: 글꼴을 찾을 수 없음

source: No new fonts could be found for this document
ko: 이 문서에 사용된 새 글꼴을 찾을 수 없음

source: Failed to search for provides
ko: 제공하는 항목을 검색할 수 없음

source: Install GStreamer Resources
ko: GStreamer 자원 설치

source: The following plugin is required. Do you want to search for this now?
ko: 다음 플러그인이 필요합니다. 검색하시겠습니까?

source: A program requires an additional plugin to decode this file
ko: 프로그램에서 파일을 디코딩하려면 추가 플러그인이 필요함

source: A program requires an additional plugin to encode this file
ko: 프로그램에서 파일을 인코딩하려면 추가 플러그인이 필요함

source: A program requires an additional plugin for this operation
ko: 프로그램에서 이 작업을 실행하려면 추가 플러그인이 필요함

source: %2 requires an additional plugin to decode this file
ko: %2에서 이 파일을 디코딩하려면 추가 플러그인이 필요함

source: %2 requires an additional plugin to encode this file
ko: %2에서 이 파일을 인코딩하려면 추가 플러그인이 필요함

source: %2 requires an additional plugin for this operation
ko: %2에서 이 작업을 실행하려면 추가 플러그인이 필요함

source: No results found
ko: 결과 없음

source: Could not find plugin in any configured software source
ko: 설정한 소프트웨어 원본에서 플러그인을 찾을 수 없음

source: Install Support for File Types
ko: 파일 형식 지원 설치

source: Do you want to search for a program that can open this file type?
ko: 이 파일 형식을 열 수 있는 프로그램을 검색하시겠습니까?

source: No valid file types were provided
ko: 올바른 파일 형식을 지정하지 않았음

source: A program is requiring support to open this kind of files
ko: 이 형식의 파일을 열려면 프로그램이 필요함

source: The application %2 is requiring support to open this kind of files
ko: %2 앱에서 이 형식의 파일을 열려면 별도 지원이 필요함

source: Could not find software
ko: 소프트웨어를 찾을 수 없음

source: No new applications can be found to handle this type of file
ko: 이 형식의 파일을 처리할 새 앱을 찾을 수 없음

source: Install Packages Files
ko: 패키지 파일 설치

source: You can drop more files in here
ko: 여기에 더 많은 파일을 끌어다 놓을 수 있습니다

source: Not Supported
ko: 지원하지 않음

source: Your current backend does not support installing files
ko: 현재 백엔드에서 파일 설치를 지원하지 않음

source: No supported files were provided
ko: 지원하는 파일이 없음

source: Press <i>Continue</i> if you want to install this file
ko: 이 파일을 설치하려면 <i>계속</i>을 누르십시오
